# goit-js-hw-01

## Задача 1. Замовлення дроїдів

> [!NOTE] ВИКОНУЙ ЦЕ ЗАВДАННЯ У ФАЙЛІ `task-1.js.`

Станція з продажу ремонтних дроїдів готова до запуску, залишилося написати
програмне забезпечення для відділу продажів.

Оголоси функцію `makeTransaction`, яка очікує два параметри, значення яких
будуть задаватися під час її виклику:

- `quantity`— перший параметр, число, що містить кількість замовлених дроїдів
- `pricePerDroid` — другий параметр, число, що містить вартість одного дроїда

Доповни код функції так, щоб вона повертала рядок з повідомленням про покупку
ремонтних дроїдів:
`"You ordered <quantity> droids worth <totalPrice> credits!"`, де:

- `<quantity>` — це кількість замовлених дроїдів
- `<totalPrice>` — це загальна вартість замовлення, тобто вартість усіх
  замовлених дроїдів

Візьми код нижче і встав після оголошення своєї функції для перевірки
коректності її роботи. У консоль будуть виведені результати її роботи.

```
console.log(makeTransaction(5, 3000)); // "You ordered 5 droids worth 15000 credits!"
console.log(makeTransaction(3, 1000)); // "You ordered 3 droids worth 3000 credits!"
console.log(makeTransaction(10, 500)); // "You ordered 10 droids worth 5000 credits!"
```

## Задача 2. Доставка товару

> [!NOTE] ВИКОНУЙ ЦЕ ЗАВДАННЯ У ФАЙЛІ `task-2.js`

Оголоси функцію `getShippingMessage`, яка очікує три параметри, значення яких
будуть задаватися під час її виклику:

- `country` — перший параметр, рядок, що містить країну доставки
- `price` — другий параметр, число, що містить загальну вартість товару
- `deliveryFee` — третій параметр, число, що містить вартість доставки товару

Доповни код функції так, щоб вона повертала рядок з повідомленням про доставку
товару в країну користувача:
`"Shipping to <country> will cost <totalPrice> credits"`, де:

- `<country>` — це країни доставки
- `<totalPrice>` — це загальна вартість замовлення, що включає вартість товару і
  його доставки

Візьми код нижче і встав після оголошення своєї функції для перевірки
коректності її роботи. У консоль будуть виведені результати її роботи.

```
console.log(getShippingMessage("Australia", 120, 50)); // "Shipping to Australia will cost 170 credits"
console.log(getShippingMessage("Germany", 80, 20)); // "Shipping to Germany will cost 100 credits"
console.log(getShippingMessage("Sweden", 100, 20)); // "Shipping to Sweden will cost 120 credits"
```

## Задача 3. Ширина елемента

> [!NOTE] ВИКОНУЙ ЦЕ ЗАВДАННЯ У ФАЙЛІ `task-3.js`

Оголоси функцію `getElementWidth`, яка очікує три параметри, значення яких
будуть задаватися під час її виклику:

- `content` — перший параметр, ширина контенту
- `padding` — другий параметр, значення горизонтального падінгу для кожної зі
  сторін
- `border` — третій параметр, значення товщини бордера для кожної зі сторін.

Значення всіх параметрів будуть рядками формату `Npx` де `N` — це довільне
число, ціле або дробове.

Доповни код функції так, щоб вона повертала число — загальну ширину елемента.
При розрахунку загальної ширини орієнтуйся на те, що значення `box-sizing`
дорівнює `border-box`.

Візьми код нижче і встав після оголошення своєї функції для перевірки
коректності її роботи. У консоль будуть виведені результати її роботи.

```
console.log(getElementWidth("50px", "8px", "4px")); // 74
console.log(getElementWidth("60px", "12px", "8.5px")); // 101
console.log(getElementWidth("200px", "0px", "0px")); // 200
```
